Repository: splatoon-stats/notifier
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: alarm
ja: アラーム

source: Alarms
ja: アラーム

# nHourBefore
source: {hour,plural, =1{1 hour before} other{{hour} hours before}}
ja: {hour, other{{hour}時間前}}

# nMinuteBefore
source: {minute,plural, =1{1 minute before} other{{minute} minutes before}}
ja: {minute, other{{minute}分前}}

source: Notification timings
ja: 通知時間

# schedules
source: Stages data
ja: ステージ情報

# toClose
source: Close
ja: 閉じる

# toSave
source: Save
ja: 保存

# toSelectAll
source: Select all
ja: すべて選択する

# toUnselectAll
source: Unselect all
ja: すべての選択を解除する

# titleCreateAlarm
source: Create alarm
ja: アラーム追加

source: Modes
ja: モード

source: Regular Battle
ja: レギュラーマッチ

source: Ranked Battle
ja: ガチマッチ

source: League Battle
ja: リーグマッチ

source: Rules
ja: ルール

source: Splat Zones
ja: ガチエリア

source: Tower Control
ja: ガチヤグラ

source: Rainmaker
ja: ガチホコバトル

source: Clam Blitz
ja: ガチアサリ

source: Stages
ja: ステージ

source: Error
ja: エラー

# errorLoad
source: Failed to load {name}.
ja: {name}の読み込みに失敗しました。

# errorSave
source: Failed to save {name}.
ja: {name}を保存できませんでした。
